Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdenonbeta/karchie.po
Languages: zh_tw

source: O&pen in editor
zh_tw: 在編輯器中開啟(&p)

source: &Open Dir
zh_tw: 開啟路徑(&O)

source: &Download...
zh_tw: 下載(&D)...

source: &Load List...
zh_tw: 載入列表(&L)...

source: &Save List...
zh_tw: 儲存列表(&S)...

source: Expor&t List...
zh_tw: 匯出列表(&t)...

source: &Exact
zh_tw: 完全符合(&E)

source: &Substring
zh_tw: 部份符合(&S)

source: Substring &case insensitive
zh_tw: 部份符合不分大小寫(&c)

source: &Regular expression
zh_tw: 規則表達式(&R)

source: Exact, then substring
zh_tw: 完全符合，然後使用部份符合

source: Exact, then substring case ins.
zh_tw: 完全符合，然後使用部份符合不分大小寫

source: Exact, then regular expression
zh_tw: 完全符合，然後使用規則表達式

source: n&ormal
zh_tw: 一般(&o)

source: &nice
zh_tw: 良好(&n)

source: &very nice
zh_tw: 非常好(&v)

source: &even more nice
zh_tw: 更好的(&e)

source: n&icest
zh_tw: 最好的(&i)

source: Show &File description
zh_tw: 顯示檔案描述(&F)

source: Archie &Server
zh_tw: Archie 伺服器(&S)

source: Search &Mode
zh_tw: 搜尋模式(&M)

source: &Nice Level
zh_tw: 良好階層(&N)

source: &All...
zh_tw: 全部(&A)...

source: for &Filename
zh_tw: 檔案名稱(&F)

source: for &Path/Location
zh_tw: 路徑/位置(&P)

source: for &Hostname
zh_tw: 主機名稱(&H)

source: &STOP
zh_tw: 停止(&S)

source: by &Hostname
zh_tw: 依主機名稱(&H)

source: by &Domain
zh_tw: 依網域(&D)

source: by D&ate
zh_tw: 依日期(&a)

source: by &Filesize
zh_tw: 依檔案大小(&F)

source: KArchie ver. %1 by Jörg Habenicht <j.habenicht@europemail.com> based on the work of: - archie prospero client by Clifford Neuman and Brendan Kehoe (brendan@cygnus.com) - and xarchie by George Ferguson (ferguson@cs.rochester.edu) (See README files and copyright.h). My own code is based on the GPL
zh_tw: KArchie ver. %1 作者 Jörg Habenicht <j.habenicht@europemail.com> 以下列程式為基礎: - archie prospero client by Clifford Neuman and Brendan Kehoe (brendan@cygnus.com) - and xarchie by George Ferguson (ferguson@cs.rochester.edu) (See README files and copyright.h). 本程式受 GPL 版權保護

source: &Query
zh_tw: 查詢(&Q)

source: S&ort
zh_tw: 排序(&o)

source: Query setup
zh_tw: 設定查詢

source: Query aborted
zh_tw: 查詢中止

source: Success
zh_tw: 成功

source: Port unknown
zh_tw: 未知埠口

source: Can't open local UDP port
zh_tw: 無法開啟本地端 UDP 埠口

source: Can't resolve hostname
zh_tw: 無法解析主機名稱

source: Didn't send entire message
zh_tw: 無法傳送整個訊息

source: Timed out
zh_tw: 逾時

source: Recvfrom failed
zh_tw: 接收失敗

source: Reply: sendto failed
zh_tw: 回應: 傳送失敗

source: Link exists with same name
zh_tw: 相同名稱的連結已存在

source: Link already exists
zh_tw: 連結已存在

source: Replacing existing link
zh_tw: 取代存在的連結

source: Prv entry not in dir->ulinks
zh_tw: 前一筆資料不在路徑中->ulinks

source: Temporary not found
zh_tw: 暫存找不到

source: No alias for namespace NS#:
zh_tw: 名稱空間 NS# 沒有別名:

source: Specified namespace not found
zh_tw: 指定的名稱空間找不到

source: File access method not supported
zh_tw: 不支援檔案存取方式

source: Delete cached copy on close
zh_tw: 關閉時刪除快取

source: Unable to retrieve file
zh_tw: 無法接收檔案

source: Directory already exists
zh_tw: 目錄已存在

source: Link with name already exists
zh_tw: 連結名稱已存在

source: Not a virtual system
zh_tw: 非虛擬系統

source: Can't find directory
zh_tw: 無法找到目錄

source: Not a directory name
zh_tw: 非目錄名稱

source: Object not found
zh_tw: 物件找不到

source: Object has moved
zh_tw: 物件已搬移

source: File not found
zh_tw: 檔案找不到

source: Directory in path not found
zh_tw: 在路徑中的目錄找不到

source: Symbolic links nested too deep
zh_tw: 符號連結的巢狀太深

source: Can't read environment
zh_tw: 無法讀取環境

source: Can't traverse an external file
zh_tw: 無法穿過外部檔案

source: Exceeded max forward depth
zh_tw: 超過最大的向前深度

source: Authentication required
zh_tw: 需要認證

source: Not authorized
zh_tw: 未認證

source: Not found
zh_tw: 找不到

source: Bad version number
zh_tw: 錯誤的版本編號

source: Not a directory
zh_tw: 非目錄

source: Identical link already exists
zh_tw: 相同的連結已存在

source: Command not implemented on server
zh_tw: 伺服器上的指令沒有執行

source: Bad format for response
zh_tw: 回應的格式錯誤

source: Protocol error
zh_tw: 協定錯誤

source: Unspecified server failure
zh_tw: 未指定的伺服器失敗

source: Generic Failure
zh_tw: 一般錯誤

source: No warning
zh_tw: 無警示

source: You are using an old version of this program
zh_tw: 你正在使用的是舊版本

source: From server:
zh_tw: 從伺服器:

source: Unrecognized line in response from server
zh_tw: 從伺服器所回應的無法辦識線路

source: Query running
zh_tw: 正在執行查詢

source: Query finished
zh_tw: 查詢完成

source: %1 query start
zh_tw: %1 查詢開始

source: Only local files supported yet.
zh_tw: 目前只支援本地端檔案.

source: Couldn't open "%1"
zh_tw: 無法開啟 "%1"

source: Bad file
zh_tw: 壞的檔案

source: Maybe bad list entry, please select another file
zh_tw: 可能是壞的列表項目，請選擇其它檔案

source: KArchie: bad URL
zh_tw: KArchie: 錯誤的 URL

source: The selected file is not writeable
zh_tw: 選擇的檔案無法寫入

source: The selected file is not write protected Should it be overwritten?
zh_tw: 選擇的檔案沒有寫入保護 確定要覆寫嗎?

source: KArchie: Overwrite file?
zh_tw: KArchie: 覆寫檔案?

source: &Overwrite
zh_tw: 覆蓋(&O)

source: No file selected! Please select a file in the list of queryresults or do a query.
zh_tw: 沒有選擇檔案! 請選擇查詢結果列表中的檔案 或做查詢動作.

source: &Host
zh_tw: 主機(&H)

source: &Timeout (seconds)
zh_tw: 逾時(&T)(秒數)

source: &Maximal &retries
zh_tw: 最大的重試值(&M)

source: S&earch Mode
zh_tw: 搜尋模式(&e)

source: max. &Hits
zh_tw: 最大命中值(&H)

source: Exact
zh_tw: 完全符合

source: Substring
zh_tw: 部份符合

source: Substring case insensitive
zh_tw: 部份符合不分大小寫

source: Regular expression
zh_tw: 規則表達式

source: Exact, then substring case insensitive
zh_tw: 完全符合，然後使用部份符合不分大小寫

source: Normal
zh_tw: 一般

source: Nice
zh_tw: 良好

source: Very nice
zh_tw: 非常良好

source: Even more nice
zh_tw: 更好的

source: Nicest
zh_tw: 最好的

source: KArchie Settings
zh_tw: KArchie 設定

source: Archie server settings
zh_tw: Archie 伺服器設定

source: Search init
zh_tw: 初始搜尋

source: Reset
zh_tw: 重置

source: 0 hits
zh_tw: 0 命中值

source: 0. try
zh_tw: 0. 嘗試次數

source: Host: none
zh_tw: 主機: 無

source: Status: ready
zh_tw: 狀態: 備妥

source: Status: %1
zh_tw: 狀態: %1

source: Hosts: %1
zh_tw: 主機: %1

source: %1 hits
zh_tw: %1 命中值

source: Progress: %1
zh_tw: 程序: %1

source: %1 try.
zh_tw: %1 嘗試次數.

source: Search string, press <ENTER> to start search
zh_tw: 搜尋字串，按 <ENTER> 鍵開始搜尋

source: Search &Term
zh_tw: 搜尋期限&T

source: Host
zh_tw: 主機

source: Path
zh_tw: 路徑

source: Host:
zh_tw: 主機:

source: Path:
zh_tw: 路徑:

source: File:
zh_tw: 檔案:

source: Size:
zh_tw: 大小:

source: Mode:
zh_tw: 模式:

source: Date:
zh_tw: 日期:

source: KDE Client for Archie.
zh_tw: Archie 的 KDE 客戶端.

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: Allen Huang

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: lancelot@pchome.com.tw
